查看更多消息

 15:16
加群成功，现在开始愉快地聊天吧！
 
欢迎 破晓_lz，现在可以自由上麦哦
 
欢迎Demi加入本群
 

 15:32
直播开始啦，赶快来参加吧~
 
当前是对话模式，可以自由上麦
 
直播结束啦！
 
直播开始啦，赶快来参加吧~
 
当前是对话模式，可以自由上麦
 

 16:07
直播结束啦！
 

 16:15
  Dicken
   
 
  Dicken
 pronunciation(发音):

音色和发音基础都很好，但是个别发音稍显生硬不准确，需要多多模仿地道发音，改善语音语调

vocabulary(词汇):
词汇储备不错，但是在由词梳理成句子的时候太僵硬，流畅度欠缺，需要在情景互动中多开口，刺激单词使用的灵活度，并积累更多高质量的单词。

grammar(语法):

掌握的简单语法储备还是蛮扎实的，只是在口语表达中限于思维约束，使用起来准确度欠佳，经常出现各种语法错误，需要多练习巩固，提高使用准确度

sentence(句型):
能够使用最基本的词汇和句型谈论自己熟悉的话题，但是不熟练，会因为单词和句型的限制很难流利表述。需要强化输出，激活原有语言积累；同时加强更高质量语言积累，提升表达的深度和广度。
学员有不错的词汇储备，但是口语表达地道性上欠缺，需要和外国人多互动，提高表达的地道性，摆脱中式思维习惯，介于生活L5-L6, 商务对应， L5提高不同话题的应对能力，鉴于单词储备还不错，可以尝试L6， 商务推荐L5
 
